Empresas N-M Contactos

BD4 - ¿Leads? Es eficiente? ¿Necesaria? ¿Atributos?

BD11 - Actividades/Acciones con Clientes + Comentarios de Empresas

BD(20) - Relaciones entre empresas

BD(Y) - Price Benchmark

BD(WF) - Un WF nace de una Oferta. Existe un recorrido, un camino, para una venta A->B.
A=Detección oportunidad
B=Venta cerrada
Pueden existir N problemas:
p1:BOM no definible
p2:precio suelo no reducible. Si lo tenía que rebajar, requería autorización.
p3:condiciones de pago (nº pagos, forma de pago, importe umbral requiere aprobación, límite de crédito en base de informes de riesgo cliente, o del seguro de impagos, procedente del ERP)
p4:logística - stock, pesos, volúmenes, transportes, construcción
p :plazos (entregas material, transportes, construcción)
p :condiciones legales (paralelo)
Asignación de personas responsables en cada paso (persona pendiente de hacer algo)
Cada paso tenía su pantalla/formulario

¿Control de tiempos por tarea, por actividad/proceso, de roll-backs, etc.?

OFERTAS:
Prob=0 -> Oferta perdida - no puede recuperarse, para mantener histórico.
Campo para vincular nuevas ofertas con antiguas.
Estado de la oferta: f(WF)



