ACTA REUNIÓN
Carlos Martínez - carlos.martinez@ingeteam.com
Iván Guzmán - 

- Estrategia tecnológica de IPT FV (¿Microsoft con .NET, Java, PCs, portátiles, tablets, móviles, servidores, compra de licencias, SaaS?)

IPT Energy.
Servidores IPT Energy tiene estructura informática en Sarriguren para proceso de datos y comunicaciones. 100% MS
Desarrollos en .NET
Sharepoint 2010 Fundation (migrando a 2013 en 2015)
SQL 2008 R2 (estudiando migrar a la última versión)
Project Server (lo usan solo en FV)
Windows Server 2008 R2 (migrando a 2012 en 2015) - DA (cada persona utiliza un usuario local -napellido-, con el que se accede a todos estos recursos, y otro corporativo -nombre.apellido-). Hay un proyecto para crear una relación de confianza - Virtualizados con VM Ware (VSphere) - unos 60 servers vistualizados
Licencias on premise en su mayoría. No hay una preferencia para este tema. Si se cumplen criterios LOPD a nivel de cada país, y firmado por contrato por los proveedores involucrados, y localizado en un país reconocido por su seguridad en este aspecto, no hay problema para SaaS.
---Hasta aquí, todos los recursos son locales a Ingeteam ENERGIA.

Exchange es Corporativo. 
La propuesta de autenticación SSO será utilizar los dos DAs, uno para recursos locales, y el corporativo para Exchange.
90% Portátiles DELL. 250 equipos. Windows 7. Office 2010 y 2007 (Outlook). 
Filial: Ingeteam SRL (Italia) con Lotus, incluyendo el correo electrónico.
Movilidad: 50 smartphones (60% android, 40% iPhone)
Intranet corporativa (10%) sobre Joomla - esta la utilizaremos como repositorio para la fase de Análisis del Proyecto CRM
Intranet de división (90%) sobre Sharepoint

- Metodologías y políticas corporativas a tener en cuenta cuando se implemente el CRM: de desarrollo, de gestión documental, manual de imagen corporativa, guía de estilos, protocolos y políticas de seguridad informática (tanto de acceso y uso, como de la información), etc.

>Desarrollo TI: sin metodología específica para desarrollos corporativos
>Desarrollo de producto (en FV y EO) para cliente
>ITIL para gestión.
>Gestión Documental: solo para producto (Manual IDI Normas) en espacial para codificar
>Sistemas de Calidad: para producto y resto de documentación para certificación corporativa, reclamaciones, auditorías, riesgos laborales, calidad de producto, etc. Herramienta: Calitel (Sharepoint). Conviene revisar si debe integrarse con el CRM a algún nivel.
POLITICAS DE SEGURIDAD
W.XP prohibido.
Usuarios: el CRM se deberá integrar con el DA, y hacer SSO con el usuario local. 
Local. contraseña mínimo: 6 alfanumérico con reglas de complejidad e histórico a nivel DA.
Las aplicaciones Excel y Access no son una buena práctica que deberían convertirse en aplicaciones corporativas.
Externos: no pueden utilizar USBs personales, envío de información personal a través de infraestucturas corporativas, no se pueden utilizar sistemas cloud no corporativos. Para acceder a información corporativa, los externos deben firmar un contrato de confidencialidad y protección de datos personales.


- Inventario de aplicaciones utilizadas en IPT FV (y posible mapa de interfaces)
Inventarios de aplicaciones: DNA (sistema de gestión de activos informáticos) que se cruza con el inventario de licencias.
Sobre las aplicadiones Excel/Access no hay ningún inventario en TI.
>>> Iván nos enviará la lista de aplicaciones normalizadas (Desktop, División/Energy, Corporativa), indicando en qué DA se autentican.

- Inventario de oficinas en el mundo (IPT-FV)
JCJ nos pasará la lista de oficinas, e Iván lo complementará indicando infraestucturas básicas relacionadas con gestión comercial.

- Bases de datos corporativas (intranet)
Corporativo: 
- Directorio de contacto de empleados (DA corporativo).
- Sistema de nómina (Murano) Quién es quién 
- SAP
- BI Hyperion (Financiero)





