15/4/2015 con JL
Raquel Estremera
Dpto. de Operaciones - Logística
Gestión de Logística
Tiempos de tránsito según el incoterm, y el coste del transporte. 
También diseñan la operativa.

Solicitudes de cotización a través de la web de expediciones. Una aplicación interna (en SAP no existe módulo logística).
También se puede solicitar transportes concretos (expediciones) y consultar históricos.
¿Integración?

Solicitante: todos los empleados de Energy y de Paneles
Origen y destino: (población-texto- y país-desplegable-)
Incoterm (11 valores, + nacionales pagados y debidos)
Tipo de envío: Terrestre, aéreo, marítimo
Tipo de contenedor (Grupaje, Camión...)
Obs
Bultos...

La web envía un email con un resumen, y para ver todos los datos tienen que acceder para hacer una consulta.
Modifica la solicitud, pone fecha, presupuestos de hasta 3 transportistas (convertido a euros con el cambio del día), frecuencias, días de tránsito, y observaciones. Guarda, y de forma autiomática le llega un email al solicitante.
Para la integración con el CRM habría que tener en cuenta los idiomas de los emails.
La validez de los precios es de 30 días máximo.

El tiempo de respuesta estimado es de 48 horas.

Histórico de expediciones: cuando se contrata una expedición se registran todos los datos reales de la misma: referencias, tránsito real, etc.

Iván Guzmán (Eduardo Díez es el programador) - ¿Sharepoint?
____________________

Pedidos. 
UE: la solicitud la hace paneles.
Internacional: Backoffice (vanesa marta cristina, jessica) hace la solicitud de transporte.

Llega el email, y contratan el mejor transporte. Pero no hay una relación directa en la aplicación web. Aunque puden transformar una solicitud pendiente en una expedición.
Aunque les vendría bien una planificación con tiempo ya que es bueno cerrar un precio con tiempo permite negociar mejor los precios.








