15/4/2015 con JL
Julián Balta
Dpto. I+D, responsable de producto

Cristina Egurza
Dpto.Administración comercial (Backoffice) - pedidos trifásicos grandes.

Cuando el producto está ya definido, y Producción compra el producto, entonces Producción pone el coste.
Cuando es un nuevo producto I+D hace estimaciones de coste en función de los presupuestos de los proveedores. Pero no lo mete en SAP.8
I+D no pone precios a productos terminado.

Para hacer una oferta me falta un componente (porque nunca se ha trabajado antes comercialmente y no está el precio en SAP o no está dado de alta). Hay que darlo de alta en SAP y ponerle el precio.
Ahora mismo comercial se sienta con Julián cuando es un equipo grande y se estima un precio.

Con el CRM lo que se debe hacer es pasar el C25 a Adm.Comercial

Cristina propone que se debe mejorar de alguna manera el configurador de códigos 25 ahora que se está haciendo algo relacionado. Hay muchos errores que se identifican a diario; y la hoja no la tiene todo el mundo actualizada.

PEDIDO
Para hacer un pedido, el comercial va a la persona concreta de backoffice en función del equipo. 
Bajo pedido de un trifásico grande: 
Cristina da de alta un código 25 por petición comercial (que le facilita el C25) y solo cuando ya hay un pedido, aunque a veces se adelanta. 
Si ya está dado de alta en SAP, recalculas el precio (actualizar el precio de compra -coste-). Sobre este coste habría que poner márgenes.

Si no está en SAP, y ya lo han fabricado (la lista de materiales no tiene costes), lo da de alta. Si puede, calcula el precio con el CK11N (coste de transacción) le suma la provisión de garantía y le aplica el margen de FV (35%). Total: coste de compra a paneles.
(Aquí es donde hay que poner los márgenes para precio inter-company y precio venta).
Entonces ya puede proceder con el pedido.








