reunion 15.49
attendees: JCJ, JLP, JVV, cristina egurza
-------------------
- se empieza con una discusion sobre si introducir el configurador de código 25 en el CRM para que el KAM lo pueda usar a la hora de sacar el código 25 pero se decide que no se necesita. Se buscará fuera el código 25. 
- cristina necesita una excel con la lista de materiales para generar un código sap
- código sap requiere lista de materiales definidas
- el producto diseñado a medida es importantisimo.
- después de solicitarle al PM board, se hace una bifurcación sobre si hacerun nuevo desarrollo. 
- producto en desarrollo tiene: cod 25, estimacion de costes pero no SAP.
- se ha permitido una cuarta opción en el flujo. Las opciones son, 
	(i) buscar artículo de la BD 3, 
	(ii) buscar artículo no existente catalogado 
	(iii) artículo no existente no catalogado 
	(iv) paso y escribo un campo texto libre.

- le dan los costes finales a cristina egurza poco antes de fabricarse.
- es común que no esté en la excel el código 25.
- aplicar márgenes -> aplicar márgenes y provisión de garantías -> renombrar a "calcular precio de compra de ipt" -> tarea automatica ---
- provision de garantía depende de la familia del producto.


- se decide que la oferta va a ser no vinculante



