JCJ, JVV, JLP
MARKET STRATEGY DATA SHEET
Ficha de estrategia de mercado actualizada y visible para todos. El responsable de la Filial es el que la debe tener actualizada.
Tabla: (va a marcar el qué queremos hacer y posicionarnos y cómo, en ese mercado, con esa filial)
- PAIS
- Responsable ficha
Columnas: 
- Utility (>10MW PowerMax)
- Comercial/Industrial (cubiertas, <1MW, >10KW - 3 Play normalt)
- Residencial (1 play <10kW)
- Storage
Filas:
- potencia instalada en ese mercado en los los últimos 
- Forecast mercado (anual): 2015/16/17  - 50MW/100/100
- Forecast IPT: igual
- Company priority: High/Med/Low
- Competitors: quiénes están (seleccionables de la BD1, quizás; no importante ahora en fase 1)
- Portfolio Witnesses - nuestras deficiencias, qué falta para atacar el mercado
- Sales Channels - por distribución, directa, online
- Customers # - número entero. De aquí puede deriviar el número de visitas.
- Stock - tipo - ejemplo: 2 unidades de los grandes, y  2 pallets de los medianos, y x pequeños. En la actualidad.
- Price - Cómo estamos en precio
- Strategy - Dónde queremos estar: "uno de los 2 primeros players" "que mi producto sea el más caro". Mi imagen.
- Action Plan - Acciones concretas para llegar a eso. Publicidad, Ferias, Sacar un certificado, política de precios....

Ejemplo:
CHILE

BD13 Strategy & Forecast.

¿Periodicidad para su revisión? Que el CRM pida ir actualizando ciertos datos. 
Que en el Dashboard haya un botón para acceso directo.
Interesante que se pueda contrastar con datos reales del año pasado.
Y de aquí sacar informes de grado de cumplimiento.

