Reunión 14/4/2015
JL
Cristina Medrano
Disponibilidad de producto - Product availability of delivery time
= Comprobar plazos entrega

Se dan plazos en fábrica donde se hace la integración. Plazo de una PowerStation= tiempo de inversor + el tiempo de integración en la caseta (Powerstation).

Ahora Cristina solo da el plazo de salida del inversor de paneles.
A partir de CRM se encargaría también del plazo completo de la PowerStation.
En cuanto los repuestos, los gestiona Eduardo Cordovín. Habría que coordinarlo con Eduardo.

- Hacen solicitud, bien por email o por teléfono a Cristina.
- Hay que saber el <<código SAP (hay aprox. 3500 referencias a día de hoy) de todos los productos (incluyendo el código SAP de la PowerStation)
Para planificar los equipos tenemos en grupos, da un plazo estándar del equipo. 
Qué aspectos afectan al plazo: 
> Kits: afectan realmente; si no se sabe el kit exacto puede no cumplirse los plazos.
Lo mejor es que esté el código SAP. 

El comercial podrá solicitar c+plazo cuando tenga todos los códigos SAP.

- El comercial introduce el <<Plazo Deseado (incluyendo la posible integración). Con eso se prioriza y planificas los plazos.
Plan de entrega deseado:
- Fecha de inicio*
- Nº entregas semanales
- Nº equipos por entrega (si nº entregas>1)
- Comentarios
CAMPOS AUTO de la BD5
- Probabilidad de que entre el pedido* (AUTO desde la BD5); necesario par la priorización)
- Lista de materiales con códigos SAP (AUTO de la Oferta)
- Decision date
- Ordering date

Posibilidad de consultar la Oferta.

Entonces Cristina saca el informe de Previsiones del CRM, y con la planificación de paneles (Hoja Excel con el plan maestro de producción + info de SAP, como el stock de seguridad).

Si tiene dudas de cuándo llegan ciertos materiales, habla con paneles, email/tlf (Juan Hernández), o materiales por debajo de su plazo estándar.

- Una vez a la semana envía el PMP actualizado.
- Una reunión mensual de planificación conjunta.

- El PMP vigente conviene que esté publicado y accesible en el CRM por parte de los Comerciales. Y al actualizarlo se puede informar/reenviar (por email a la lista de distribución de Juan Carlos Jadraque) la nueva versión a los que estén interesados en ser alertados.

BANDEJA DE SOLICITUDES DE PLAZOS
Ordenadas por fecha de solicitud


RESPUESTA
Los Plazos se facilitan "desde pedido" (X semanas).
Cristina envía un email/tlf al Comercial.

Los plazos deben quedar muy claros que son ex-works (ver DB5-Ofertas)
Luego Cristina necesita de un informe de "Previsiones" semanal, para su revisión y posibles cambios en los plazos ya facilitados.

Si luego el comercial cambia 
- Probabilidad
- Fecha 
puede afectar a las previsiones. 
Para visualizar estos posibles cambios se dispondrá de unas banderas en el informe de previsiones.


NOTA: en el proceso falta "dar de alta código SAP".
Se actualiza la BD5.

Pasaremos a Cristina la estructura de productos INGECON, para que, a partir de ahí, Cristina nos diseñará el INFORME DE PREVISIONES DE PLAZOS, incluyendo su agrupación de productos necesaria para el PMP. Nos lo enviará el próximo lunes 20.

También se va a construir un INFORME DE CUMPLIMIENTO DE PREVISIONES. 
Previsiones con respecto a las solicitudes. Útil para que cada comercial vaya concienciándose de los plazos reales y las probabilidades, y que se vayan corrigiendo tanto sus expectativas, como las respuestas que se están dando en plazos en relación al mercado.
Cristina diseñará una primera propuesta para este informe. Estará disponible el próximo miércoles 22.



